# Домашнее задание №3

## Задача 1. Наибольшее из пяти чисел

Ввести пять чисел и вывести наибольшее из них  
Нужно напечатать наибольшее число

**_Данные на входе_**: Пять целых чисел разделенных пробелом  
**_Данные на выходе_**: Одно целое число

**_Данные на входе_**: 4 15 9 56 4  
**_Данные на выходе_**: 56

## Задача 2. Наименьшее из пяти чисел

Ввести пять чисел и вывести наименьшее из них  
Нужно напечатать наименьшее число

**_Данные на входе_**: Пять целых чисел разделенных пробелом  
**_Данные на выходе_**: Одно целое число

**_Данные на входе_**: 4 15 9 56 4  
**_Данные на выходе_**: 4

## Задача 3. В порядке возрастания

Ввести три числа и определить, верно ли, что они вводились в порядке
возрастания.

**_Данные на входе_**: Три целых числа  
**_Данные на выходе_**: Одно слово YES или NO

**_Пример_**  
**_Данные на входе_**: 4 5 17  
**_Данные на выходе_**: YES

## Задача 4. Какое время года

Ввести номер месяца и вывести название времени года.

**_Данные на входе_**: Целое число от 1 до 12 - номер месяца.  
**_Данные на выходе_**: Время года на английском: winter, spring, summer, autumn

**_Пример №1_**  
**_Данные на входе_**: 4  
**_Данные на выходе_**: spring

**_Пример №2_**  
**_Данные на входе_**: 1  
**_Данные на выходе_**: winter

## Дополнительное задание

```
int a = 9, b = 3;
printf("%d",(a *= b) + (b *= a) );
```

Напишите пожалуйста, какая у вас операционная система, в какой среде вы пишете программу и что было выведено на экран.
